In the last section we spoke about an additional avenue used by no G-S to get code executed.
Na última seção, falamos sobre uma avenida adicional usada por nenhum G-S para executar o código.
So some function calls in the standard library are delegated to the underlying operating system and
Portanto, algumas chamadas de função na biblioteca padrão são delegadas ao sistema operacional subjacente
ran entirely outside the event loop.
e executadas inteiramente fora do loop de eventos.
Now I imagine you have some follow up questions about this process so let's look at two possible questions
Agora eu imagino que você tenha algumas perguntas de acompanhamento sobre esse processo, então vamos dar uma
that you might immediately have all rights.
olhada em duas possíveis perguntas que você pode ter imediatamente todos os direitos.
Here we go.
Aqui vamos nós.
So two possible questions that you might be thinking about right now.
Então, duas possíveis perguntas que você pode estar pensando agora.
So the first one you might be curious what functions in the node standard library use the operating
Portanto, o primeiro que você pode estar curioso sobre quais funções na biblioteca padrão do nó
systems async features.
usam os recursos assíncronos dos sistemas operacionais.
So this is a very similar answer to the one that we had previously for that thread pool.
Portanto, esta é uma resposta muito semelhante à que tivemos anteriormente para esse pool de threads.
A lot of this stuff is very specific to the operating system that you're running on and you can't really
Muitas dessas coisas são muito específicas para o sistema operacional em que você está rodando e
depend upon one function always being executed through the operating system on one computer or a different
você não pode realmente depender de uma função sempre executada pelo sistema operacional em um computador ou de uma maneira
way.
diferente.
On the other one.
Por outro.
In other words don't try to detect or plan around the stuff at a time.
Em outras palavras, não tente detectar ou planejar o material de cada vez.
Now almost everything inside the networking library like say making requests or receiving requests or
Agora, quase tudo dentro da biblioteca de rede, como fazer solicitações ou receber solicitações ou configurar um
setting up a listener on some port almost all that stuff is handled by the operating system regardless
ouvinte em alguma porta, quase todo esse material é manipulado pelo sistema operacional, independentemente do sistema
of what operating system you're using.
operacional que você está usando.
So that's the one solid answer I can give you.
Então essa é a única resposta sólida que posso lhe dar.
The second question might be OK you know hey we now know about this async stuff tied to the operating
A segunda questão pode ser OK, você sabe, ei, agora sabemos sobre este material assíncrono ligado ao sistema operacional,
system but where does that fit into all the event loop stuff that we were talking about earlier.
mas onde isso se encaixa em todas as coisas do loop de evento que estávamos falando anteriormente.
So as you might imagine that stuff is all related to that pending OS tasks array that we had created
Então, como você pode imaginar, tudo está relacionado àquela matriz pendente de tarefas do SO que criamos de
back inside of our pseudo code file.
volta dentro do nosso arquivo de pseudocódigo.
So here's our loop file over here inside of your we had that pending OS tasks array.
Então aqui está nosso arquivo de loop aqui dentro do seu, nós temos aquela matriz pendente de tarefas do SO.
So we can kind of imagine that when node runs it creates some type of data structure that represents
Assim, podemos imaginar que, quando o nó é executado, ele cria algum tipo de estrutura de
all the pending requests or networking or whatever else tied to the underlying operating system.
dados que representa todas as solicitações ou redes pendentes ou qualquer outra coisa vinculada ao sistema operacional subjacente.
As long as there's still some active request or some active operation inside that array node is going
Contanto que ainda haja alguma solicitação ativa ou alguma operação ativa dentro desse nó da matriz continue
to continue running and it's going to always return truthy on this should continue function right here
a ser executada e sempre retorne a verdade sobre isso, continue a função aqui, o que significa
which means we're going to continue iterations through our event loop.
que continuaremos as iterações através do nosso loop de eventos.
And then as soon as all those underlying operating system calls are complete Well now the event loop
E então, assim que todas as chamadas subjacentes do sistema operacional estiverem completas, bem, agora o ciclo de eventos
has nothing else to do and we exit back over to our terminal.
não tem mais nada a fazer e nós retornamos ao nosso terminal.
So that's why when you start up a server and say app dot listen on port 3000 or whatever.
Então é por isso que quando você inicia um servidor e diz app dot listen na porta 3000 ou qualquer outra coisa.
That's exactly why your application continues running in the terminal and does not immediately exit
É exatamente por isso que seu aplicativo continua em execução no terminal e não retorna
back to the command line.
imediatamente à linha de comando.
OK.
ESTÁ BEM.
So we've now spoken about the event loop quite a bit.
Então agora falamos sobre o loop de eventos um pouco.
Let's summarize some of the main things to know about it.
Vamos resumir algumas das principais coisas para saber sobre isso.
Inside the next video.
Dentro do próximo vídeo.
So a quick break and we'll do a review in just a moment.
Então, uma pausa rápida e vamos fazer uma revisão em apenas um momento.